Repository: Ericvo38/WSEXEP
Catalog: WTERP/WSEXE/Module2/2I/frm2IF7.*.resx
Languages: zh_tw

# f1ToolStripMenuItem.Text
source: F1. Kiểm Tra
zh_tw: F1.查詢

# f6ToolStripMenuItem.Text
source: F2. Xem Trước
zh_tw: F2.預覽

# f10ToolStripMenuItem.Text
source: F4. Kết thúc
zh_tw: F4.關閉

# label1.Text
source: IN DỮ LIỆU ĐƠN HÀNG THAY ĐỔI
zh_tw: 列印變更合約資料

# tabPage1.Text
source: THAY ĐỔI ĐƠN HÀNG
zh_tw: 變更合約表

# label3.Text
source: Ngày kết thúc đơn đặt hàng:
zh_tw: 終止下單日期:

# label2.Text
source: Vui lòng nhập ngày bắt đầu đặt hàng:
zh_tw: 請輸入起始下單日期:

# tabPage2.Text
source: KHÁCH HÀNG
zh_tw: 客戶別

# groupBox1.Text
source: Danh mục báo cáo
zh_tw: 報表類別

# rd2_DA.Text
source: Da Bò
zh_tw: 榔皮

# rd2_BOT.Text
source: Da Heo
zh_tw: 面皮

# rd2_TC.Text
source: Tất cả
zh_tw: 全部

# label9.Text
source: Ngày cuối:
zh_tw: 終止日期:

# label8.Text
source: Ngày bắt đầu:
zh_tw: 起始日期:

# label7.Text
source: Kinh doanh:
zh_tw: 業務:

# label6.Text
source: Số khách hàng chấm dứt:
zh_tw: 終止客戶編號:

# label4.Text
source: Vui lòng nhập số KH bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始客戶編號:

# label5.Text
source: Nhập năm và tháng:
zh_tw: 請輸入年月:

# tabPage3.Text
source: LIỆU
zh_tw: 材料別

# groupBox2.Text
source: Danh mục báo cáo
zh_tw: 報表類別

# rd3_DA.Text
source: Da Bò
zh_tw: 榔皮

# rd3_BOT.Text
source: Da Heo
zh_tw: 面皮

# label10.Text
source: Ngày cuối:
zh_tw: 終止日期:

# label11.Text
source: Ngày bắt đầu:
zh_tw: 起始日期:

# label13.Text
source: Mã liệu kết thúc:
zh_tw: 終止材料編號:

# label14.Text
source: Vui lòng nhập mã liệu ban đầu:
zh_tw: 請輸入起始材料編號:

# label15.Text
source: Nhập năm và tháng:
zh_tw: 請輸入年月:

# tabPage4.Text
source: NHÃN HIỆU
zh_tw: 品牌別

# label17.Text
source: Kinh doanh:
zh_tw: 業務:

# groupBox3.Text
source: Danh mục báo cáo
zh_tw: 報表類別

# rd4_DA.Text
source: Da Bò
zh_tw: 榔皮

# rd4_BOT.Text
source: Da Heo
zh_tw: 面皮

# label12.Text
source: Ngày cuối:
zh_tw: 終止日期:

# label16.Text
source: Ngày bắt đầu:
zh_tw: 起始日期:

# label18.Text
source: Số nhãn hiệu kết thúc:
zh_tw: 終止品牌編號:

# label19.Text
source: Vui lòng nhập số nhãn hiệu bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始品牌編號:

# label20.Text
source: Nhập năm và tháng:
zh_tw: 請輸入年月:

# button2.Text
source: Đóng [&C]
zh_tw: 關閉 [&C]

# button1.Text
source: Xem Trước [&V]
zh_tw: 預覽 [&V]

# $this.Text
source: In Dữ Liệu Đơn Hàng Thay Đổi
zh_tw: 列印變更合約資料
